En aquel entonces,
Insistí en unirme al ejército.
Fue mi culpa.
Todo está en el pasado.
No somos adecuados el uno para el otro.
Nadie tiene la culpa.
Espero que puedas encontrar a alguien
quien realmente te importa y te ama.
Faltaste al trabajo hoy
por ella?
¡Diana!
cariño,
hoy, yo
salvó a Lía.
No soy tu cariño.
Cuida tus palabras.
Está bien, está bien.
Hoy realmente salvé a mi viejo amigo.
y alcanzarla.
Creo que es más como ponerse al día con tu antiguo
amante.
Juro que no tengo absolutamente ningún motivo
oculto.
No tengas celos.
¿Quién crees que eres?
¿Cómo puedo estar celoso por ti?
diana,
tuvimos una comida
y fui de compras.
He pedido perdón muchas veces.
¿Ya no puedes estar enojado?
No tenemos ninguna conexión.
No es necesario que me expliques.
¿Por qué eres tan difícil de complacer?
Puedes simplemente no intentar complacerme.
No necesito que me complazcas.
Ey.